Merhaba!
Tanıştığımıza sevindim.
Ben Makoto Tsukauchi.
Koichi ile ben sevgiliyiz.
Çok teşekkür ederim, Makoto.
Garip bir ricada bulunduğum için üzgünüm.
Bunun bir bedeli olacak.
Koichi ile aynı
üniversitedeyiz ama farklı sınıflardayız.
Aaa, ne kadar da hoş
bir genç hanımefendisiniz.
Koichi!
ÖZGÜN YETENEK: SİNEKLİK - Koichi!
Yine başladın işte,
bir aptal gibi hava atmaya!
Onun gibi çekici bir kız sana
asla yüz vermez!
Hemen anladın bile!
Üstelik kötü bir sebeple!
PROFESYONEL
PROFESYONEL BELİRLİ BİR FAALİYETLE UĞRAŞAN KİŞİ
HOBİ OLARAK DEĞİL, ANA MESLEK OLARAK
ANA MESLEK OLARAK DEĞİL, HOBİ OLARAK ANNE İNİYOR!
ANNE İNİYOR!
Böyle olunca, sana okul hakkında
ya da başka hiçbir konuda güvenemem.
Sanırım seni
eve geri götürmek zorunda kalacağım.
Aman yeter ki o olmasın!
Hanımefendi, Koichi'nin
derslerini takip ediyorum.
Ayrıca, gelecekte onunla çıkma
ihtimalini de göz ardı etmedim.
Boş vaatlerle birinin umutlarını
yükseltmeyi pek hoş karşıladığım söylenemez.
Yine de, ne kadar
güzel konuştuğunuzu beğendim.
Neden gerçekten
ailemize gelin olmuyorsunuz ki?
Düşüneceğim.
Şey, m-m-m-merhaba...
Ha? Ne oldu?
Ben gidiyorum!
Vay, bir saniye!
İşler şu noktada
her iki yöne de gidebilir.
En azından ona
olabildiğince popüler olduğumu düşündürmek isterim.
Senin bu tarafının
tüm bu soruna neden olduğunu görmüyor musun?
Şey, Anne. Bu kız Po—
Adım Kazuho Haneyama!
Aa, gerçek adın Kazuhoymuş.
Bu hoş bir sürpriz.
Bunu idare et, olur mu?
Şey, yakınlarda yaşıyor...
ve buralarda çok takılır.
Çok kötü yalan söylüyor.
- Çok kötü yalan söylüyor.
- Şey...
Şey...
Mahalleden bir kız neden
senin evinde takılsın ki?
Ben de merak ettim.
Aranızda ne var?
A-aramızda mı?
Hey, benim.
Kahretsin! Onu açıklamak
en zoru olacak!
Aa, misafirin mi var?
Ha?
Aa, yakışıklıymış.
Bırak şimdi. Gençsin.
Kendi yaşıtın birini bul.
Usta, bugün çok şık
giyinmişsiniz.
Evet, başka bir yerden
direkt buraya geldim.
Aa, bu annem,
bu da okul arkadaşlarımdan biri.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Benim adım Kuroiwa.
Aa, çok naziksiniz,
teşekkürler.
Bir kartvizit...
Bir de adı var:
"Kuroiwa."
Elbette adı var.
Ben de bir kartvizit alabilir
miyim? Bağlantılar önemli.
BİRBİRİMİZİN HAYATINI GÜZELLEŞTİRELİM SİVİL YARDIM:
NARUHATA BÖLGE TEMSİLCİSİ TAKESHI KUROIWA
BİRBİRİMİZİN HAYATINI GÜZELLEŞTİRELİM SİVİL YARDIM: NARUHATA
BÖLGE TEMSİLCİSİ TAKESHI KUROIWA - Ah, bir sivil toplum kuruluşu.
Ne tür bir iş yapıyorsunuz?
Yerel yönetimlerin veya mahalle
derneklerinin işlerini yapmasının
zor olduğu bölgelere destek oluyoruz.
Doğu Naruhata gibi.
Yani, bu iki genç gibi
gönüllülerden yardım alıyoruz,
ve topluluk temizliği ve
mahalle devriyesi gibi görevler yapıyoruz.
Vay canına, bu gerçekten
inandırıcı geliyor.
Ama bu tüm organizasyon
olayı sahte olmalı.
Evet, evet. Benim oğlum her zaman
böyle şeyler yapmaktan hoşlanmıştır.
Kimse söylemeden bile dışarıda
çöp toplardı.
Coşkusu bize çok yardımcı oluyor.
Bu yüzden genellikle
toplantılarımız için burayı kullanıyoruz.
Ayrıca bu binanın çatısını temel
kendini savunma teknikleri öğretmek için kullanıyorum.
Ha! Bu yüzden mi size
"Usta" dedi!
Güçlü duruyorsunuz, söylemeliyim!
Muhteşem bir formdasın! Eskiden
özel bir işte mi çalışıyordun?
Askerlik gibi mi,
ya da polislik?
Kaslara mı düşkün?
İğrenç.
Ya da belki...
bir kahramandın?
Ah, Makoto. O kahramanlık
işini boş ver.
İnsanların sıradan olması
en iyisidir.
Tüm o kahramanlar
başkalarının isteklerine göre yaşar.
Kendi hayatlarını da çok
ihmal ediyor olmalılar eminim.
Buradayım!
Benim Koichi küçükken
kahraman olmak için hevesliydi.
Ama belki de bunu
yanlış yoldan yaptı.
All Might'ı taklit eder,
kavgalara burnunu sokar ve yaralanır,
ve başka insanlara yardım etmeye
çalışırken kendini tehlikeye atardı.
Lise giriş sınavları
zamanı geldiğinde,
kahraman olacağını söyleyerek
Tokyo'ya gitti,
sonra bir şekilde
nehre düşüp sınavını kaçırdı.
Onu "güvenilmez" mi yoksa
"emniyetsiz" mi olarak tanımlamalıyım, bilemedim.
B-Bu doğru değil!
Kazuho, söylemek
istediğin bir şey var mı?
Duymak isterim.
P-Pek sayılmaz.
Eğer söyleyecek bir şeyin varsa,
söyle!
Ah, kaçtı.
Eyvah, şimdi bittim.
Yeni tanıştığım bir kızı
sorularla bunaltmamalıydım galiba.
Onu sorgulamadın.
Ona bağırdın.
Pekala, sadece dikilme
burada! Peşinden git!
- Pekala, sadece dikilme burada! Peşinden git!
- Ah!
Pekala, sadece dikilme
burada! Peşinden git!
Şey, yetişince ne
yapacağım?
Ne mi?
Güzel görünmek için
uğraşmış. Ona iltifat et.
Yakaladım!
Gerçekten sakarsın
yürümek konusunda.
Ben eve gidiyorum!
Ne istiyordun?
Şey, özel bir şey yoktu.
Ona iltifat et.
Sadece şey, bugün biraz
farklı görünüyorsun diye düşündüm.
Öyle mi?
Biraz değişiklik olsun
istedim.
Ee, evet. Şey gibi...
Ne gibi?
Söylesene artık.
Şey gibi...
onu aceleyle
hazırlamışsın.
A-aceleyle mi?
Aceleyle hazırladım, ne olmuş yani!
Ama iltifattı.
Ne kadar eğlenceli!
Arada bir şu kalabalık şehri
gezmeye değer!
Yeter ki sen
bunun tadını çıkar.
Koichi, iyi misin?
Buda heykeli gibi
surat yapıyorsun.
İyiyim.
Zihnini sakin tut ve bekle,
fırtına elbet geçecektir.
Bunu bana babam öğretti.
KAYITSIZLIK - Bunu bana
babam öğretti.
KAYITSIZLIK
AKAKI PİRİNÇ KRAKERLERİ - Ah evet, az kalsın unutuyordum.
Baban için bir hediye almam gerekiyor.
Ah evet, az kalsın unutuyordum. Baban için
bir hediye almam gerekiyor.
KAMINARI KAPISI
KAMINARI KAPISI - Bu Asakusa
Kaminari Kapısı'na özel All Might kapüşonlusu!
KAMINARI KAPISI MADDİ ARZU - Bu Asakusa
KAMINARI KAPISI
MADDİ ARZU
Böyle aptalca bir şeye daha mı
para harcayacaksın?!
Ah!
Sadece bakıyorum!
Hanımefendi, otobüse
geri dönme vakti.
Ah, öyle mi?
Sen burada olmasan
ne yapardım Makoto?
Böyle dedim ama
yine de gizlice bir tane alıyorum.
Bu, Tohato Turları'nın
Tokyo Deneyimi yarım günlük turuydu.
Şimdi, turumuzun sona ereceği başlangıç noktamız
Tokyo İstasyonu'na döneceğiz.
Benimle geziye çıktığın
için teşekkür ederim, Makoto.
Gerçekten de eşsiz birisin.
Oğlumla evlenmeni artık
istemeyeceğim,
ama Koichi ile yer değiştirmek
isterim ki sen kızım olasın.
Şey, peki bu durumda
ben ne olacağım?
Serbest oyuncu olarak mı?
Takımdan atıldın.
Bu çok kaba.
YALNIZ ARI HUTCH -
Her şey hazır olabilir.
Sürpriz bir tur zamanı.
Hadi gidelim!
ÖZGÜN YETENEK: CANAVAR KEDİ
Ah!
ACİL FREN
ACİL FREN - Kahretsin!
Durmayacak!
Kontrolden çıkmış otobüs!
Kuyruklar!
Hmph, bir şey
o otobüsü ele geçirmiş.
Bir kedi mi?
Ama bir kedi bana Trigger
hakkında bilgi veremez ki.
Bunu profesyonellere bırakacağım.
Hey, ihtiyar, beni tuhaf
zamanlarda arama.
Ha? Koichi mi?!
O kontrolden çıkmış bir
otobüste mi? Ne oluyor?
Sanki şansı hep yaver gitmiyor.
İstediğim şeyi getirdin mi?
Bir toz bezi ve koli bandı.
Bunlarla ne yapacaksın?
Sonra konuşabiliriz.
Yakında burada olacak!
O-O...
Turbo Kahraman:
Ingenium, olay yerinde!
Bir kedi, ha?
Üzgünüm, kapıyı
kırmak zorundayım!
Herkes iyi mi?!
Oh.
Şoför, kontrol sende mi?
Hayır! Ne fren yapabiliyorum ne de yön verebiliyorum!
Alışveriş bölgesine dalarsa
bu büyük bir felaket olur.
İleride insanlar var!
Usta?! Ellerindeki
o da ne?
Bir kedi oyuncağı mı?!
Ingenium burada. Kontrolden çıkmış
otobüs şimdi otoyolda.
Buradan biz de görüyoruz.
Ama ilerideki yol, üst geçidin yıkılması nedeniyle Naruhata'da kapalı.
O canavar olayından olmalı.
Şimdiki hızınızla, beş dakika içinde o noktaya ulaşırsınız.
Başka araç olmaması iyi ama zaman sınırlı.
Bu şey zıplarsa, ben onunla batmak istemem.
İşte oradasın, Pit-02.
Yerimizi aldığımız anda yolcuları transfer etmeye başlayacağız.
Neden bilmiyorum ama otobüs kediye dönüştü.
Onu kışkırtmamaya dikkat et.
Anlaşıldı.
Herkes, yanımızdaki o treylere geçmenizi rica edeceğiz!
Ekibim sizi alacak, lütfen sakin bir şekilde, teker teker çıkışa ilerleyin!
Hey, hey!
ENIGMA - Hey, hey!
Hop! Hop!
Hop! Hop! Hop!
Herkes bu kadar mı?
Evet, efendim.
HUTCH, YALNIZ ARI
HUTCH, YALNIZ ARI - Pekala.
Bu da sıkıcı yapar, bu yüzden...
Ay, ay.
Ingenium!
Lanet olsun!
Hey, Enigma! İyi misin?
Öf...
Harika! Yakıtım bitti!
Hızım düşüyor!
Ingenium'un yakıtı mı bitti?
Daha önce otobüsü kovalarken çok fazla koştu.
Hızla yakıt yetiştirmemiz lazım.
Ama Pit-02 hizmet dışı.
Hey, hareket Özelliği olan var mı?!
- Hey, hareket Özelliği olan var mı?!
- Bende var!
Bende var!
Ben ayakları bayağı hızlı olan adamım!
Sürüngen!
Sen kimsin şimdi?
- Dur şunu yapma, Koichi!
- Ay! Ay!
- Karışma buna! Bu amatörlere göre bir iş değil!
- Ah! Ah!
- Anne! Bunun zamanı değil!
Anne! Bunun zamanı değil!
İşte başlıyoruz.
Koichi...
Hanımefendi, iyi misiniz?
- İlk yardım yapabilirim!
- Ah, Bay Kuroiwa.
Yetişemiyorum!
O yolcu tehlikede!
Keşke yakıtım olsaydı!
Ben senin desteğinim!
İşte!
Yakıt olarak meyve suyu mu kullanıyorsun,
Ingenium? Bilmiyordum!
Sen...
Ne, kapüşonluya mı takıldın?
Ben Asakusa'nın tarihi ve
kültürüyle kuşanmış adamım!
Crawler:
Yıldırım Kapısı Özel!
Hayır, o değil. Neden
benim yedeğimsin?
Şey, meyve suyunu teslim ettikten
sonra sana yardım etmemi istediler.
Doğru, bu iş tek
başına zor olacaktı.
Sadece orada bulunan sıradan bir vatandaşın
yardım ettiğini söyleriz.
Sanırım.
Uygulama kısmını ben hallederim.
Sen de olabildiğince uzaktan
destek ol.
Emredersiniz!
Çatışmalardan veya tehlikeli
yüksek hızlı manevralardan kesinlikle kaçın.
Tedbirli ol.
Hallederim!
Pekala.
İşte başlıyoruz, ortağım!
O kuyruklar bir sorun.
Crawler! Üzgünüm, seni
yem olarak kullanmam lazım!
Emredersiniz!
Hey, hey!
Bana bakın!
Kr-Kruller mı?!
Ben kötüyü oyalayacağım,
Ingenium otobüse arkadan binip
Makoto'yu kurtarırken!
Plan bu, en azından.
Hiç iyi değil!
Tork Aşımı!
Recipro Burst!
Kahretsin! Yine hızlandı!
O atılımdan sonra
aşırı ısınmak üzereyim!
Şimdi ne olacak?!
Kırık bölüme kadar
iki yüz metre.
Ingenium, yavaşla!
Zaman yok. Kullanayım mı?!
Ama eğer batırırsam,
tamamen devre dışı kalırım!
Yapacağım!
Dur!
Crawler! Çok tehlikeli!
Daha hızlı gitmek için
kendimi zorlayacağım!
Buradayım!
The Cruller!
Koichi?!
Kontrolden çıkan otobüs
boşluktan aşağı düşüyor.
Henüz bitmedi!
Motor Modu!
Hiper Hızlanma!
Roket Yüklemesi!
Crawler!
Zıpla!
Havada seni yakalayacağım!
Tamam!
Ingenium karşı tarafa
atlıyor!
Otobüsün yanında Kayma ve Süzülme
kullanacağım,
ve ona doğru sıçrayacağım!
Ama...
yeterli momentum yok!
Geri kalanını telafi edeceğim...
irade gücüyle!
Hızlan!
Eskiden uçabiliyordu, biliyor musun.
Bebekken, ayakta durmayı öğrenmeden önce
havada süzülürdü.
Koichi!
Nereye uçacağını bilemezdim ve
çok endişelenirdim.
Onu durdurmak için
tokatlamaya başladım.
Ama öyle bir yere gelmiş ki, onu
durdurmak için bu artık yetmiyor gibi.
Ebeveynler ne kadar
endişelenirse endişelensin,
çocukların kendi başlarına
uçup gidecekleri bir zaman gelir.
Yapabileceğimiz en iyi şey,
onlara güvenli düşmeyi öğretmek.
Koichi!
İnişi harika yaptı.
Belki de bunda haklısın.
Ne? Şimdiden mi eve
gidiyorsun anne?
Daha uzun kalmaktan
çekinme.
Ow!
Ciddi değilsen
söyleme!
Kazuho ve Kuroiwa Bey,
lütfen Koichi'ye iyi bakın.
Kötü bir şey yaparsa
vurmaktan çekinmeyin.
Bana güvenebilirsin.
Ve sen, Makoto.
Bugün işler epey
tuhaf gitti,
ama yine de oğluma ciddi
bir şans verir misin?
Anne, sen vazgeçmiyorsun.
Şey, bakalım.
Buna açık fikirli olacağım.
Sen de başladın yine, Makoto.
Otuz santimetre.
Alıştırma yaparsan elli
yapabilirsin bence.
Alçak engellerin üzerinden
atlamak işe yarayabilir.
Evet, ama geçen gün...
Havada süzülüyordum!
Harikaydı.
Hayal etmediğine
emin misin?
Bir Özellik kompleksinden doğan
üzücü bir halüsinasyon.
Hayır.
Gerçekten oldu. Sadece
tekrarlayamıyorum.
Belki de Asakusa'nın gücünün
yarattığı tek seferlik bir mucizeydi.
Bir bağlantı gördüğümden emin değilim.
Marukane Mağazası'nın bir
açılış etkinliği var.
Pop, bazı yerel sanatçılarla birlikte
katılmaya karar verdi.
Ha? Ustayı buralarda
görmedim son zamanlarda.
Gelecek sefere, "Etkinlik Duyurusu!"
Bilmediğim şeyler oluyor.